[இசை] எங்கள் நேரடி பதிவுகள் மட்டுமே நம்பப்படுகின்றன
கிங்ஸ்டன் தொழில்நுட்பத்தால் திட-நிலை இயக்கிகள்
மேம்பட்ட செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மையுடன் உங்கள் கணினியை புதுப்பிக்கவும்
கிங்ஸ்டன் எஸ்.எஸ்.டி.எஸ் வகை 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்களுடன் பாரம்பரிய ஹார்ட் டிரைவ்கள் வாழ்கின்றன
டெலஸ்ட்ரீம் வயர்காஸ்ட் மற்றும் வேகமான ஸ்ட்ரீமர் டியூன் ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகு கோடி மற்றும்
உள்ளூர் காட்சி நேரங்களுக்கான பிற hls வீடியோ பிளேயர்கள் category5.tv ஐப் பார்வையிடவும்
அனைவரையும் நிகழ்ச்சிக்கு வரவேற்கிறோம், நீங்கள் இங்கே எங்கள் இடத்தில் இருப்பது மிகவும் நல்லது
பாரி ஸ்டுடியோ நாங்கள் அனைத்து வகையான கடந்து
தொழில்நுட்ப சிக்கல்களின் ஓ, இந்த வாரம் இதுவரை என் நன்மை மற்றும் அந்த வகையான
இன்று எங்கள் நிகழ்ச்சி எப்படி இருக்கும் என்பதை வடிவமைக்கிறது
ஆனால் இம் ஏய் நான் உன்னை இங்கு வைத்திருப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், உன்னையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
இங்கே இருப்பதில் மகிழ்ச்சி, நீங்கள் நன்றாக இருந்திருக்கிறேன், நான் நன்றாக இருந்தேன், ஆம்
முழு ஆசைக்குரிய விஷயத்தையும் தப்பிப்பிழைப்பது ஆமாம், நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்
தெளிவுபடுத்துவதற்கு நீங்கள் திடீரென்று நான் உடன்பட்டதைப் போல இருந்தால் எனக்கு இல்லை
கனா என் முகமூடி இல்லை, ஆனால் நான் எல்லாவற்றையும் விரும்புகிறேன்
கட்டுப்பாடுகள் மற்றும் சமூக நீதி விஷயம், அது விளையாடுகிறது என்று அர்த்தம், அது ஒரு
மிகவும் வித்தியாசமான வாழ்க்கை மற்றும் பள்ளி தொடங்கும் இந்த வாரம்
um நீங்கள் இருக்கும் இடத்தைப் பொறுத்து மாநிலங்களில் எனக்குத் தெரியும்
சில குழந்தைகள் ஏற்கனவே இரண்டு வாரங்களாக பள்ளியில் இருக்கிறார்கள், ஆனால் இங்கே எங்களுக்கு
பள்ளி நேற்று தொடங்கியது, அதனால் நான் என் அமைத்தேன்
உயர்நிலைப் பள்ளிக்கு என் பழமையானது, நான் போதுமான வயதாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஒரு உயர்நிலைப் பள்ளி குழந்தை ஆமாம் நான் உயர்நிலைப் பள்ளியை விட்டு வெளியேறியது போல் உணர்கிறேன்
அது அறிவொளி தருகிறது, ஆமாம், நான் முதல் முறையாக நினைக்கிறேன்
நான் பூனை ஐந்தில் இருந்தேன், நான் உயர்நிலைப் பள்ளிக்கு வெளியே இரண்டு ஆண்டுகள் மட்டுமே இருந்தேன்
நீங்கள் ராபி மூலம் உயர்நிலைப் பள்ளி ஆஹாவில் அதை வைத்திருக்க வேண்டும்
சூப்பர் ஓல்ட் நீங்கள் இந்த தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியை செய்து வருகிறீர்கள்
நீண்ட அது கொட்டைகள் ஆனால் ஆமாம், எனவே நாங்கள் அனுப்பியிருக்கிறோம் என்று அர்த்தம்
அவர்கள் உயர்நிலைப் பள்ளிக்குச் செல்கிறார்கள், அது மிகவும் வித்தியாசமானது
கட்டுப்பாடுகள் இது அவர்களுக்கு முற்றிலும் வேறுபட்ட செமஸ்டர் வகை
நான் உங்களுக்கு நான்கு வகுப்புகள் வைத்திருந்த உயர்நிலைப் பள்ளி உங்களுக்குத் தெரியும்
அரை வருடத்திற்கு நீங்கள் மற்றொரு நான்கு வகுப்புகளுக்கு மாறுகிறீர்கள்
கூட்டாளிகள் மற்றும் முடிந்தவரை குழந்தைகளை குழுவாக்க முயற்சிப்பதால்
அவர் இந்த அமைப்பின் கீழ் செல்கிறார், அது ஒரு குவாட்மாஸ்டர் என்று அழைக்கப்படுகிறது
இது தலா இரண்டு வகுப்புகளில் நான்கு செமஸ்டர்கள் மற்றும் அவருக்கு ஒரு வகுப்பு மட்டுமே உள்ளது
வாரத்திற்கு அவர் ஒவ்வொரு நாளும் ஒரே வகுப்பைக் கொண்டிருக்கிறார்
இந்த வாரம் நாள், அடுத்த வாரம் அவர் வேறு
ஒவ்வொரு நாளும் நாள் முழுவதும் வகுப்பு, பின்னர் அவர் முன்னும் பின்னுமாக மாறுகிறார்
எனவே இது வேறுபட்டது, ஆனால் அவர் உற்சாகமாக இருக்கிறார், எனவே உங்களுக்கு என்ன தெரியும்
எதுவாக இருந்தாலும் எப்படி உங்கள் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அனுப்புவது பற்றி நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
ஏனென்றால் இப்போது நான் இல்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் எங்கு சரியாக இருக்கிறோம் என்பது எங்களுக்குத் தெரியவில்லை
நாம் ஒரு தொற்றுநோய்க்கு நடுவில் இருக்கிறோமா?
நாங்கள் போகிறோம் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
விஷயங்கள் கொஞ்சம் சிறப்பாகின்றன, பின்னர் விஷயங்கள் மீண்டும் மேலே செல்கின்றன
ஆமாம், எனவே எல்லாவற்றையும் நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்
எப்போதும் இரண்டாவது அலை இருக்கிறது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம்
மாநிலங்கள் மற்றும் அவை இரண்டாவது அலைக்குச் சென்றுவிட்டன
நீங்கள் ஐரோப்பாவில் சில இடங்களைப் பார்க்கிறீர்கள், எனக்குத் தெரிந்த இரண்டாவது அலை கொஞ்சம் இருக்கிறது
சில வாரங்களுக்கு முன்பு நான் கேட்க ஆரம்பித்தேன்
பி.சி.யில் இரண்டாவது அலை பற்றி எண்கள் மீண்டும் மேலே செல்லத் தொடங்குகின்றன
மீண்டும் ஒன்டாரியோவில் இருப்பதால், நாங்கள் இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
முதல் அலையின் கீழ்நோக்கி உங்களுக்குத் தெரியும், இரண்டாவதாகச் செல்லலாம்
ஒவ்வொரு நாளும் தெரிந்த வரைபடத்தில் ஒரு பிளிப் என்பது மாறும் இலக்கு ஆனால்
எங்கள் பகுதியில் உள்ள குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பும் வரை உங்களுக்கு விருப்பம் உள்ளது
உங்கள் குழந்தைகள் ஆன்லைன் கற்றல் அல்லது பள்ளியில் இருப்பது
மேலும் 45 பெற்றோர்கள் வைத்திருக்கத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளனர்
அவர்களின் குழந்தைகள் வீட்டிற்கு வந்து ஆன்லைனில் செய்யுங்கள் ஆமாம் அது எங்களுக்கு ஆமாம்
எனவே நீங்கள் அந்த முடிவை எடுத்துள்ளீர்கள், நாங்கள் அதை முன்னும் பின்னுமாக விவாதிக்கிறோம்
ஏனென்றால் எங்கள் மகன் உயர்நிலைப் பள்ளிக்குச் சென்று கொண்டிருந்தான்
முதல் முறையாக நான் அவரை கொள்ளையடிக்க விரும்பவில்லை
உயர்நிலைப் பள்ளி அனுபவம் மற்றும் அவர் செல்ல மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தார், எனவே நாங்கள் நன்றாக இருக்கிறோம்
நாங்கள் உங்களை வெளியே இழுக்கிறோம் என்றால் நீங்கள் உயர்நிலைப் பள்ளிக்குச் செல்லலாம்
எங்கள் மகள் பிரஞ்சு மூழ்கி இருக்கிறாள், எனக்குத் தெரிந்த ஒரே பிரஞ்சு வார்த்தையைப் பற்றி
என் நகைச்சுவை பாணியுடன் வேலை செய்வது உங்களுக்குத் தெரிந்த கழிப்பறை
எனவே அது ஜெஃப் என்ற ஆங்கில வார்த்தையாகும்
ஓ, இல்லாத ஒரு குருவைப் போல எனக்கு கழிப்பறை தெரியும்
அங்கேயே மீண்டும் தொடங்குங்கள், நாங்கள் மூன்று வார்த்தைகளுக்கு செல்கிறோம், அதனால் நான் பயனற்றவன் என்று அர்த்தம்
பள்ளிக்கூடத்திற்காக அவள் வீட்டில் ஏதாவது உறுதியாக இருக்கிறாள்
அதை கடினமாக்குகிறது, நாங்கள் அவளை அனுப்பப் போகிறோம், பின்னர் அவளுடைய மூன்றில் நாங்கள் நன்றாக இருந்தால்
இரண்டு போகிறீர்கள் நீங்கள் போகிறீர்கள், அதனால் அது உண்மையில் தான்
அது எப்படி விளையாடியது மற்றும் நாங்கள் முற்றிலும் மறுபுறம் இருக்கிறோம்
ஸ்பெக்ட்ரம் நாங்கள் குழந்தைகளை வீட்டிலேயே வைக்க முடிவு செய்துள்ளோம்
ஆமாம், ஏனென்றால் அது ஒரு விருப்பம் ஆமாம், ஏனென்றால் நமக்கு என்னவென்று தெரியவில்லை
நாளை என்ன கொண்டு வரப் போகிறது, எனவே உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
அதைப் பாதுகாப்பாக விளையாடுவோம், எனக்கு பிரஞ்சு மூழ்கியது அல்லது அது போன்ற எதுவும் இல்லை
எனவே ஆமாம், நாங்கள் அந்த வழியில் அதிர்ஷ்டசாலி என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
இங்கே சொல்வது போல் நாங்கள் ஒன்டாரியோ கனடாவில் இருக்கிறோம்
நீங்கள் ஒரு பெற்றோராக இருந்தால், நீங்கள் இதைச் செய்கிறீர்கள் என்பதையும் நாங்கள் அறிவோம்
நாங்கள் கடந்து செல்லும் அதே வகையான விஷயங்களை நீங்கள் சந்திக்க நேரிடும்
நாங்கள் எங்கள் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அனுப்புவது போல, நாங்கள் அவர்களை வீட்டிற்கு வைத்திருக்கிறோம், உங்களுக்கு என்ன தெரியும்
நாங்கள் அவர்களை வெளியே இழுக்க வேண்டும் என்றால் அது நடக்கும், இது மிகவும் கடினமான நேரம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நாம் அனைவரும் எனவே, நாங்கள் எல்லோரும் இதில் இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
ஒன்றாக நாங்கள் உங்களைப் பற்றி யோசித்து வருகிறோம்
உங்களுக்குத் தெரிந்த அனைத்தும் நாங்கள் சிறந்ததை எதிர்பார்க்கிறோம் என்று நம்புகிறோம்
ஆமாம், நான் சொல்கிறேன், பின்னர் உலகளாவிய தொற்றுநோய்க்கு மேல்
நான் சொல்வது மாநிலங்களில் சில பகுதிகளைப் பார்ப்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
கடந்த வாரம் ஒரு சூறாவளி மற்றும் இந்த வாரம் காட்டுத்தீயுடன் கலிஃபோர்னியா
2020 இன்னும் எவ்வளவு கைகொடுக்க முடியும் என்பது போன்றது
ஆமாம் இது நகைப்புக்குரியது, மேலும் இது நிறைய பேருக்கு இடைவிடாது தெரிகிறது
நான் தொலைக்காட்சியில் பணிபுரியும் கலிஃபோர்னியாவில் நண்பர்களைப் பெற்றுள்ளேன்
தயாரிப்புகள் ஆம், அது சரியானது மற்றும் அவர்களின் ஸ்டுடியோக்களுடன் உங்களுக்குத் தெரியும்
அணிவகுப்பில் மூடப்பட்டிருக்க வேண்டும், பின்னர் அவர்கள் இருக்கிறார்கள்
மேலே வருவது உங்களுக்கு ஆகஸ்ட் நேரம் தெரியும், அது தான்
ஒருவேளை நாம் மீண்டும் திறந்து சமூகத்துடன் சில படப்பிடிப்பைத் தொடங்கலாம்
இடத்தில் தூர மற்றும் uh பின்னர் தீ தொடங்கும் மற்றும்
தீ காரணமாக நாங்கள் மூடப்பட வேண்டும்
அது நம்பமுடியாதது, எனவே நாங்கள் நினைக்கிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
பயன்பாட்டில் நாங்கள் அதை கனடாவில் மிகவும் நன்றாக வைத்திருக்கிறோம்
நான் எப்போதும் மனநிறைவுடன் இருக்க விரும்பவில்லை என்பதை நான் அறிவேன், நான் எப்போதும் எடுத்துக்கொள்ள விரும்பவில்லை
நான் ஒருபோதும் ஒரு பெரிய வழியாக வாழ வேண்டியதில்லை என்ற உண்மையை வழங்கியது
ஒரு காட்டுத்தீ போன்ற சரியான நெருப்பு நாம் அந்த வகையான விஷயங்களைப் பெறவில்லை
இங்கே ஒன்டாரியோவில் நாம் எங்கிருக்கிறோம் என்பது எனக்குத் தெரியும்
மற்றும் விஷயங்கள் ஆனால் நிச்சயமாக இங்கே இல்லை, உங்களுக்குத் தெரியும்
செய்திகளைப் பார்ப்பது மற்றும் சிந்திப்பது எங்களுக்கு கடினம்
இந்த எல்லா இடங்களிலும் பார்வையாளர்கள் எங்களிடம் உள்ளனர்
சூறாவளி அல்லது இந்த காட்டுத்தீ வழியாகச் செல்வது மற்றும்
நாங்கள் உண்மையிலேயே அக்கறை கொண்டுள்ளோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நீங்களும் உண்மையிலேயே உங்களுக்கும் சிறந்ததை விரும்புகிறீர்கள்
நாங்கள் இங்கே கனடாவில் இருந்தாலும் உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
நாங்கள் உங்களைப் பற்றி யோசித்து வருகிறோம், உங்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள்
உங்களுக்கும் உங்கள் அன்புக்குரியவர்களுக்கும் ஒவ்வொரு பிட் பாதுகாப்பு
இந்த வாரத்தில் நாம் பார்க்க விரும்பிய விஷயங்களில் ஒன்று
பைன் புக் ப்ரோ மற்றும் ட்விட்டரில் சில சலசலப்புகளைப் பெற்றிருப்பதைப் போல எனக்குத் தெரியும்
எல்லோரும் எதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
நாங்கள் உங்களுக்குக் காண்பிக்கப் போகிறோம் என்பதால் நாங்கள் செய்யப்போகிறோம்
எங்கள் சொந்த விநியோகத்தை எவ்வாறு ஹேக் செய்யலாம் என்பது எங்கள் சொந்த டெபியன் லினக்ஸ் நிறுவலாகும்
துரதிர்ஷ்டவசமாக எங்கள் பைன் புத்தக சார்பில்
தொழில்நுட்பம் இப்போது இங்கே நம் காட்சி 19 இன் தாக்கம் முற்றிலும் உள்ளது
எங்களுக்கு வித்தியாசமானது, ஏனெனில் இது எங்கள் ஸ்டுடியோவை உண்மையில் பாதித்தது
தொழில்நுட்பத்தைப் போலவே, நாங்கள் எங்கள் சிறந்ததைச் செய்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
um ஊழியர்களின் பற்றாக்குறை மற்றும் அந்த வகையான எல்லா விஷயங்களுக்கும் இடையில் மற்றும் முடியவில்லை
மணிநேரங்களுக்கு ஊழியர்களுடன் இங்கு இருக்க வேண்டும்
ஒரு நிகழ்ச்சிக்குத் தயாராவதற்கு நாங்கள் ஆமாம்
துரதிர்ஷ்டவசமாக இந்த வாரம் தொழில்நுட்பம் எங்களிடம் இல்லை
ஆனால் அடுத்த வாரம் நாங்கள் அதைப் பார்ப்போம், எனவே பைன் புத்தக சார்பு
ஒரு நேர்த்தியான மெலிதான அழகான லினக்ஸ் மடிக்கணினி நான் ஒவ்வொரு முறையும் மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன்
நீங்கள் அதை வெளியே இழுக்கிறீர்கள், ஆமாம், அந்த ஜெஃப் பாருங்கள் நீங்கள் உணர விரும்புகிறீர்களா?
அது எவ்வளவு கனமானது என்று உம் போன்றது, அவர் என்னைப் போலவே இருக்கிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
அதை என் சட்டைப் பையில் சறுக்கப் போகிறேன், நான் எவ்வளவு கனமானவை என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்
நான் வீட்டிற்கு வரும்போது அது 1080p முழு HD திரை போன்றது
நான் அங்கேயே டெபியனைப் பார்ப்பது போலவும், இது இப்படித்தான் உணர்கிறது போலவும் இருக்கிறது
இலகுரக பொம்மை ஒரு வழியில் மற்றும் ஆம் மற்றும்
அது சாஸி ஆமாம், இன்னும் திடமானது, எனவே நீங்கள்
ஆப்பிள் காற்று அல்லது அவர்கள் எதை அழைத்தாலும் அதைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்
அது என்னவென்றால், அவர்கள் மேக்புக் ஏர் என்று அழைக்கிறார்கள்
மேக்புக் காற்றை ஒரு வைத்திருப்பதை வாங்க முடியாது
நான் சொல்லக்கூடிய அளவிற்கு இது ஒரு மெலிதானது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நோட்புக் கணினியும் ஆனால் பத்தாயிரம் டாலர்கள் செலவாகும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
ஆமாம், இது 200 ரூபாய்கள், அது அங்கே ஒரு அழகான விலை
ஆமாம், நீங்கள் செல்லுங்கள், நான் இந்த ஆறு வாங்க முடியும் மற்றும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும் ஆனால் நாங்கள் பேச போகிறோம்
அடுத்த வாரம் இது ஏன் எல்லோருக்கும் கூட இருக்காது
இது ஒரு பெரிய விலை என்றாலும் ஒரு சிறந்த தயாரிப்பு இம் நாங்கள் பெறப்போகிறோம்
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக நான் இதை பெற விரும்பினேன்
வாரம் ஜெஃப் எனக்குத் தெரியும் ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக எங்களால் முடியவில்லை என்று ஆச்சரியப்படுகிறேன்
பெக்கா ஆமாம் என்ற செய்தியுடன் இங்கே இருக்கிறார், இங்குதான் ராபர்ட் கொயினிக் கிடைத்துள்ளோம்
கிரிப்டோ மூலையிலும் அவர்கள் எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறார்கள்
நாம் அதை பெக்காவிற்கு எறிந்து விடுவோமா?
ஆமாம் இங்கே நாங்கள் இங்கே செல்கிறோம், இங்கே 5 வகை பிரிவில் என்ன இருக்கிறது
தொலைக்காட்சி செய்தி அறை ஒரு பயமுறுத்தும் கையகப்படுத்தல் பாதிப்பு
வேர்ட்பிரஸ் பிரபலமான கோப்பு மேலாளர் சொருகி
தாக்குதல் நடத்துபவர்களுக்கு கைவிடுவதற்கான திறனைக் கொடுக்கும்
சுமார் 700 000 வேர்ட்பிரஸ் தளங்களில் குறியீட்டை இயக்கவும்
ஒரு தொடக்கமானது அணுக்கழிவுகளிலிருந்து தயாரிக்கப்பட்ட பேட்டரியை வெளியிடுகிறது
இது வியாழக்கிழமை 28 000 ஆண்டுகள் வரை நீடிக்கும், மேலும் 60 ஸ்பேஸ்எக்ஸ் செயற்கைக்கோள்கள்
மீதமுள்ள ஸ்டார்லிங்க் கடற்படையில் சேர தொடங்கப்பட்டது
சமீபத்திய விண்டோஸ் 10 ஒட்டுமொத்த புதுப்பிப்பு முறிவுகள்
தூக்க பயன்முறையை நாங்கள் பகிர்வோம், மின்கிராஃப்ட் முன்னேறுகிறது
பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர் முழு விவரங்களையும் சுற்றி ஒட்டவும்
வாரத்தின் கிரிப்டோ மூலையில் வருகிறது இது 5.tv செய்தி அறை
வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்பக் கதைகளை சிறிதளவு உள்ளடக்கியது
லினக்ஸ் சார்பு
செய்தி அறையிலிருந்து நான் பெக்கா பெர்குசன் தாக்குதல் நடத்துபவர்கள் ஒரு முக்கியமானவரை சுரண்டிக்கொள்கிறார்கள்
பிரபலமான வேர்ட்பிரஸ் சொருகி பாதிப்பு
இது ஒரு விரோதியை தன்னிச்சையான கட்டளைகளை இயக்க உதவுகிறது
கோப்பு மேலாளர் சொருகி குறைபாடு ஒரு இலக்கு வேர்ட்பிரஸ் தளத்தில் பதிவேற்ற
இது 700 000 க்கும் மேற்பட்ட செயலில் உள்ள பயனர்களைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் இது உதவ வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது
நிர்வாகிகள் தங்கள் வேர்ட்பிரஸ் தளங்களில் கோப்புகளை நிர்வகிக்கிறார்கள்
சொருகி எல்ஃபைண்டர் எனப்படும் மூன்றாம் தரப்பு நூலகத்தை உள்ளடக்கியது
கோப்பு மேலாளர் மறுபெயரிட்டதன் மூலம் பாதிப்பு ஏற்படுகிறது
எல்ஃபைண்டரில் நீட்டிப்பு பாதிப்பு இருந்தது
கோப்பு மேலாளரின் பதிப்பு 6.4 இல் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது, இது மே மாதம் வெளியிடப்பட்டது
ஆனால் ஆகஸ்ட் பிற்பகுதி வரை ஆராய்ச்சியாளர்கள் முதலில் சுரண்டல் முயற்சிகளைக் கண்டார்கள்
பிழைக்கு எதிராக பாதிப்புக்கு ஒரு சுரண்டல் இருந்தது
ஆகஸ்ட் கடைசி வாரத்தில் கிதுபில் வெளியிடப்பட்டது
கோப்பு மேலாளரின் பராமரிப்பாளர்கள் செப்டம்பர் 1
பிழையை சரிசெய்த புதுப்பிக்கப்பட்ட பதிப்பை வெளியிட்டது
நிலையான பதிப்பு கிட்டத்தட்ட இரண்டு வாரங்களுக்கு கிடைக்கிறது
சொருகி இயங்கும் பல வேர்ட்பிரஸ் தளங்கள் இல்லை என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர்
புதுப்பிக்கப்பட்டது அதாவது அவை இன்னும் பாதிக்கப்படக்கூடியவை
வெள்ளிக்கிழமை தளங்களில் வேர்ட்ஃபென்ஸின் ராம் கேல் கூறினார்
இந்த சொருகினைப் பயன்படுத்தாதது இன்னும் அடையாளம் காண விரும்பும் போட்களால் ஆராயப்படுகிறது
கோப்பு மேலாளர் சொருகி பாதிக்கப்படக்கூடிய பதிப்புகளை சுரண்டவும்
நாங்கள் 1.7 மில்லியனுக்கு எதிரான தாக்குதல்களை பதிவு செய்துள்ளோம்
பாதிப்பு முதல் சுரண்டப்பட்டதிலிருந்து தளங்கள்
சொல் வேலி 3 மில்லியனுக்கும் அதிகமான வேர்ட்பிரஸ் தளங்களை பாதுகாக்கிறது
இது இன்னும் வேர்ட்பிரஸ் சுற்றுச்சூழல் அமைப்பின் ஒரு பகுதி மட்டுமே
இந்த தாக்குதல்களின் உண்மையான அளவு எங்களால் முடிந்ததை விட பெரியது
பாதிப்புகளின் தீவிரத்தை பதிவுசெய்க
பிழையை தானியங்கு ஸ்கேன் செய்யும் போது புதுப்பிக்க வேண்டியது அவசியம்
குறிப்பாக பிழைக்கான தானியங்கி ஸ்கேன் மூலம்
பாதிக்கப்படக்கூடிய தளங்களை அடையாளம் காண்பது ஒரு சிறிய பணி மற்றும் சுரண்டலுடன்
பொதுவில் கிடைக்கும் நேரம் குறிப்பாக சாராம்சமாகும்
தாக்குபவர் தன்னிச்சையான கோப்புகளை பதிவேற்ற முடியும் என்ற உண்மையால்
உங்கள் ஸ்மார்ட்போன் மாலை 3 மணிக்கு இறக்கும் ஒரு வெற்றிகரமான சுரண்டலுக்குப் பிறகு தளம் a
அவர்கள் உருவாக்கிய பேட்டரியை வெளியிட்டதால் எங்களுக்கு தொடக்கத்திற்கு பதில் இருக்கலாம்
அணுக்கழிவுகள் 28 000 ஆண்டுகள் வரை நீடிக்கும்
நானோ டைமண்ட் பேட்டரிக்கான சக்தி பயன்படுத்தப்படும் கதிரியக்க ஐசோடோப்புகளிலிருந்து வருகிறது
அணு உலைகள் அதன் கதிரியக்க மையத்தால் பாதுகாக்கப்படுகின்றன
செயற்கை வைரங்களின் பல அடுக்குகள் சேதப்படுத்தும் கடினமான பொருட்களில் ஒன்றாகும்
அல்லது ஆற்றலை உடைப்பது வைரத்தில் உறிஞ்சப்படுகிறது
மற்றும் மின்சாரத்தை உருவாக்க பயன்படுகிறது பேட்டரி சக்தி சாதனங்களுக்கு பயன்படுத்தப்படலாம்
மற்றும் விமானம் மற்றும் ராக்கெட்டுகள் முதல் மின்சாரம் வரை எந்த அளவிலான இயந்திரங்கள்
வாகனங்கள் மற்றும் ஸ்மார்ட்போன்கள் நெமா கோல் ஷரிஃபி சியோ மற்றும் இணை நிறுவனர்
சமூகத்தின் உறுப்பினர்களாக நாங்கள் நலனில் அக்கறை கொண்டுள்ளோம் என்று கூறினார்
எங்கள் கிரகத்தை பாதுகாக்க காலநிலை மாற்றத்தை குறைப்பதில் கவனம் செலுத்துகிறது
வருங்கால சந்ததியினருக்கு அவர் நாம் அடைந்த ndb பேட்டரி மூலம் தொடர்ந்து கூறுகிறார்
பாரிய நிலத்தடி தனியுரிம தொழில்நுட்பம்
உமிழ்வு இல்லாத பேட்டரியின் திருப்புமுனை ஆயிரக்கணக்கானதாக நீடிக்கும்
ஆண்டுகள் மற்றும் இயற்கை காற்றை மட்டுமே அணுக வேண்டும்
சாதனங்களை இயக்குவதற்காக நிறுவனம் முதல் வளர்ச்சியை கூறுகிறது
வணிக முன்மாதிரி பேட்டரி தற்போது நடந்து வருகிறது
மேலும் இந்த ஆண்டின் பிற்பகுதியில் வியாழக்கிழமை மேலும் 60 ஸ்பேஸ்எக்ஸ் செயற்கைக்கோள்கள் கிடைக்கும்
புளோரிடாவில் உள்ள கென்னடி விண்வெளி மையத்திலிருந்து எஞ்சிய பகுதிகளில் சேர தொடங்கப்பட்டது
கடந்த மாதத்தில் ஸ்டார்லிங்க் கடற்படை இருந்தது
மூன்று வெற்றிகரமான துவக்கங்கள் மற்றும் வரிசைப்படுத்தல்
ஸ்பேஸ்எக்ஸ் உலகின் மிகப்பெரிய செயற்கைக்கோள்களை உருவாக்குகிறது
தற்போது 700 க்கும் மேற்பட்ட சுற்றுப்பாதையில் ஸ்பேஸ்எக்ஸ் நிறுவனர் மற்றும் சியோ எலோன் கஸ்தூரி விரும்புகிறார்
ஆயிரக்கணக்கான நட்சத்திர இணைப்பு செயற்கைக்கோள்களால் ஆன ஒரு விண்மீன் தொகுப்பை உருவாக்க
மார்ச் கஸ்தூரியில் கிரகத்தில் எங்கும் அதிவேக இணையத்தை வழங்க முடியும் என்று கூறினார்
அவர் செயற்கைக்கோள் 2020 மாநாட்டில் கூறினார்
அலைவரிசைக்கு உலகம் தீராத பசியைக் கொண்டுள்ளது
மற்ற செயற்கைக்கோள்களை ஏவுவதில் நாங்கள் நிச்சயமாக மகிழ்ச்சியடைகிறோம்
அலைவரிசைக்கான எங்கள் பசி தீராததாக இருந்தால்
உலகளாவிய தொற்றுநோய்க்கு முன்பே திருப்தியடையவில்லை
சுமார் 12 000 ஒரு ஒன்றோடொன்று இணைக்கப்பட்ட பிணையத்தை உருவாக்குவதே திட்டம்
பூமியைச் சுற்றி குறைந்த சுற்றுப்பாதையில் சிறிய செயற்கைக்கோள்கள்
ஒரு சிறிய டிஷ் வாடிக்கையாளர்களைப் பயன்படுத்தி வேகமாக இணையத்தைப் பெற முடியும்
கிராமப்புற வேகம் மற்றும் பகுதிகளை அடைய கடினமாக உள்ளது
முதன்மை சந்தை ஸ்பேஸ்எக்ஸ் சமீபத்தில் இது பற்றி கூறுகிறது
ஒரு மாதத்திற்கு 120 செயற்கைக்கோள்கள் வானியலாளர்கள் கூடுதல் அக்கறை கொண்டுள்ளன
ஒளியின் புள்ளிகள் இரவு வானத்தைக் கவனிப்பதை கடினமாக்கும்
ஆய்வாளர் கார்மி லெவி அவர்கள் அகிலத்தில் தொலைதூர விஷயங்களைப் பார்க்க முயற்சிக்கிறார்கள் என்று கூறுகிறார்
உங்களிடம் இந்த தொல்லைதரும் சிறிய செயற்கைக்கோள்கள் உள்ளன
அவர்களுக்கு முன்னால் சுற்றுவது அவர்களின் இமேஜிங் முழுவதும் கோடுகளை ஏற்படுத்துகிறது
ஸ்பேஸ்எக்ஸ் அதன் செயற்கைக்கோள்களை மாற்றியமைப்பதன் மூலம் கவலைகளுக்கு பதிலளித்துள்ளது
குறைவான பிரதிபலிப்பு நிறுவனம் ஸ்டார்லிங்கைப் பயன்படுத்த நம்புகிறது
எங்கள் பார்வையின் நிறுவனத்தின் பதிப்பிற்கு நிதியளிப்பதற்கான ஒரு வழியாக இணையம்
இந்த சேவை முதலில் கிடைக்கும் என்று சந்திரனுக்கும் மார்ஸ் ஸ்பேஸெக்ஸுக்கும் செல்கிறது
எங்களில் மற்றும் கனடா பொது சோதனைகளின் பகுதிகள் உள்ளன
இந்த ஆண்டின் பிற்பகுதியில் நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, அவர்கள் வெள்ளிக்கிழமை ஸ்டார்லிங்க் வைத்திருப்பதாகக் கூறினர்
சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து ஏற்கனவே அசாதாரண கோரிக்கையைப் பார்த்தேன்
ஐக்கிய மாநிலங்களில் மட்டும் கிட்டத்தட்ட 700 000 நபர்களுடன்
சமீபத்திய விண்டோஸ் 10 வரவிருக்கும் சேவையில் அவர்கள் ஆர்வமாக இருப்பதைக் குறிக்கிறது
ஒட்டுமொத்த புதுப்பிப்பு தூக்க பயன்முறையை உடைத்துவிட்டது, நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்வோம்
நீங்கள் சரிசெய்தல் மின்கிராஃப்ட் தாவலை செய்கிறது
பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர் பெக்காவில் இந்த கதைகள் பிளஸ் வருகின்றன
கிரிப்டோ மூலையில் ராபர்ட் இங்கே இருக்கிறார், எனவே எங்கும் செல்ல வேண்டாம்
[இசை]
கிரிப்டோஸின் உலகத்திற்கு மீண்டும் வருக, கிரிப்டோ மூலையில் மீண்டும் வருக
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன், சமீபத்திய திருத்தத்தில் இருந்து தப்பித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
இந்த வாரம் எந்தத் தீங்கும் இல்லாமல் சந்தை நான் ஏதாவது கவனம் செலுத்த விரும்புகிறேன்
இதற்கு முன் நான் தொட்டது d5 பரவலாக்கப்பட்ட நிதி மற்றும்
காரணம், எங்கள் பார்வையாளர்களில் சிலர் கேட்கத் தொடங்கினர்
கேள்விகள் ஏய் d5 ஒரு மோசடி அல்ல, நான் ஏன் இந்த ஆண்டின் ஒரு பகுதியாக இருக்க வேண்டும், எனவே விடுங்கள்
நான் முதலில் அந்த கேள்விகளுக்கு உங்களுக்கு பதிலளிக்கிறேன், அது ஒரு மோசடி அல்ல
நாடு இது எங்கள் நிதி அமைப்பின் எதிர்காலமாக இருக்கும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்
ஆம் நீங்கள் நிச்சயமாக இந்த ஆண்டின் ஒரு பகுதியாக இருக்க வேண்டும்
இப்போது உம் இது எங்கிருந்து வருகிறது, இந்த வலைத்தளத்தை நாங்கள் இங்கே பார்த்தால் நீங்கள்
நீங்கள் பணப்புழக்கமாக போதுமான நெறிமுறைகளை வழங்கினால் அதைக் காணலாம்
நீங்கள் ஆயிரம் சதவிகிதத்திற்கு மேல் பெறுவீர்கள், அது மந்திரம் போல் தெரிகிறது
உங்கள் பணத்தை நீங்கள் வைத்திருந்தால் அது மிகவும் உண்மையானதாகத் தெரியவில்லை
உங்கள் பாரம்பரிய வங்கியில் சாதாரண கணக்கு
நீங்கள் அநேகமாக 0.5 ஏப்ரல் பெறுவீர்கள், எனவே இந்த எண் ஏன் பெரியது, என்ன
நான் இப்போது செய்யப் போகிறேன், இந்த எண் எங்கே என்ற விவரத்திற்கு நான் செல்லப் போகிறேன்
இருந்து வருகிறேன், நான் அதிகமாக செல்லப் போவதில்லை
அதிக விவரங்களுக்குள் நான் நிறைய எளிமைப்படுத்துகிறேன், ஆனால் நீங்கள் செய்வீர்கள்
நாம் பார்த்தால் முதல் பகுதி யோசனை கிடைக்கும்
இல் சந்தை இருக்கும் விகிதங்கள்
கிரிப்டோ சந்தை இது வேறுபட்டதல்ல
பாரம்பரிய வங்கி எனவே usdc நான் usdc ஐ வழங்கினால்
உதாரணமாக நான் 2.1 சதவிகிதம் பெறுவேன்
வட்டி நான் மற்ற யுஎஸ்டிசியில் கடன் வாங்கினால் எனக்கு 4.4 கிடைக்கும்
இதுவரை மிகவும் நல்லது, அதனால் அது வேறுபட்டதல்ல, அதனால் அது ஒரு பகுதி இரண்டு
நான் பணப்புழக்கத்தை வழங்கினால், அதற்காக நாம் யுனிஸ்வாப் என்று அழைக்கப்படும் ஒன்றுக்கு செல்கிறோம்
மற்றும் யுனிஸ்வாப் என்பது நீங்கள் டோக்கன்களை பரிமாறிக்கொள்ளும் இடமாகும், எனவே நீங்கள் எத் பெற்றிருந்தால் நீங்கள் விரும்பினால்
வாங்க நீங்கள் கீழே பார்க்க முடியும் என இசைக்குழு என்று சொல்லலாம்
இங்கே நீங்கள் ஒரு பணப்புழக்கத்தை வழங்க வேண்டும்
நீங்கள் பெறும் வழங்குநர் நீங்கள் பணப்புழக்க வழங்குநர் கட்டணத்தை செலுத்த வேண்டும்
இந்த ஆண்டு மற்றும் இந்த குளத்தில் நீங்கள் பணத்தை வழங்கினால், நீங்கள் இருந்தால்
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், மற்றவர்கள் பங்கேற்க நீங்கள் நெறிமுறை மற்றும் இசைக்குழுவை வழங்குகிறீர்கள்
இந்த ஆண்டு நீங்கள் இந்த கட்டணத்தின் ஒரு பகுதியைப் பெறுவீர்கள்
பெரும்பாலான பகுதி ஆமாம், எனவே நீங்கள் பூல் கிளிக் செய்வது மிகவும் எளிது
நீங்கள் என்ன சொல்லப் போகிறீர்கள் என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்கள் என்று சொடுக்கவும்
பின்னர் நீங்கள் இதை இங்கே ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள், அவ்வளவுதான் நீங்கள் செய்ய வேண்டியது
எனவே நீங்கள் பணப்புழக்கத்தை எவ்வாறு வழங்குகிறீர்கள் என்பது தெரியவில்லை
தற்போதைய சந்தை ஆமாம், இது வங்கிகளின் சந்தை தயாரிப்பாளர்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது
கூட்டாட்சி இருப்பு உங்களுக்கு வழங்க அனுமதிக்கப்படவில்லை
பாரம்பரிய சந்தையில் சந்தை தயாரிப்பாளராக நீங்கள் அனுமதிக்கப்படவில்லை
கிரிப்டோ சந்தை வேறுபட்டது, அதில் நீங்கள் பங்கேற்கலாம்
நான்காவது ஒன்று பாரம்பரிய சந்தையிலும் நமக்குத் தெரிந்த ஒன்று
அதிக சலுகைகள் உள்ளன, முதலில் சில எடுத்துக்காட்டுகளைக் காண்பிக்கிறேன்
இந்த நீல பணத்துடன் நான் பதிவுசெய்தால் கிரெடிட் கார்டுகளுடன் இங்கே இருக்கிறேன்
விருப்பமான அட்டை அவர்கள் எனக்கு 250 டாலர்களை நேராகக் கொடுப்பார்கள்
விலகி அல்லது நான் துரத்தல் சபையருடன் சென்றால்
இந்த அட்டையில் 1200 போனஸ் மதிப்பு இணைக்கப்பட்டுள்ளது
அவர்கள் முதலீடு செய்யும் சந்தைப்படுத்தல் செலவுகளும் இருப்பதை நீங்கள் காண முடியும்
நீங்கள் பங்கேற்பீர்கள், அது ஒரு வழி
பாரம்பரிய சந்தை என்று அழைக்கப்படுவது எப்படி
அவர்களின் நெட்வொர்க்கின் ஒரு பகுதியாக இருக்க உங்களை ஊக்குவிக்கிறது மற்ற உதாரணம் விமானங்கள் ஆம்
இப்போது ஒரு விமானத்தை முன்பதிவு செய்யலாம்
டல்லாஸ் டு லாஸ் வேகாஸ் 36 டாலர்கள் மட்டுமே திரும்பும்
எந்தவொரு விமான நிறுவனமும் அந்த விகிதங்களில் உயிர்வாழாது, ஆனால் அவை மக்களை ஈர்க்கும் வகையில் செய்கின்றன
இந்த நாளில் அந்த விமானத்தில் அந்த விமானத்தில் உம் பறக்க வேண்டும்
நீங்கள் முன்பதிவு செய்தால் அதற்கு ஒரு நாள் முன்னதாக 300 400 ஆக இருக்கும்
காற்று மைல்களுடன் அதே ஏன் அவர்கள் உங்களுக்கு விமான மைல்களைக் கொடுக்கவில்லை
இதனால் சில விமானங்களுக்குப் பிறகு அவற்றை முன்பதிவு செய்யலாம்
ஒரு இலவச விமானம் அதே விஷயம், அவர்கள் உங்களை ஈர்க்க விரும்புகிறார்கள்
அவர்களின் நெட்வொர்க்கின் ஒரு பகுதியாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் நான் மறந்த மூன்றாவது
முன்னர் குறிப்பிடுவது வெகுமதிகளை அளிக்கிறது, எனவே II டெஸ்லாவை உதாரணமாக எடுத்துக் கொண்டால்
டெஸ்லாவின் பங்குகளை நிரூபிப்பதன் மூலம் பிணையத்தை பாதுகாக்க
இந்த வழக்கில் எனக்கு நாணயம் மூலம் ஐந்து சதவிகிதம் கட்டணம் செலுத்துங்கள் ஆம்
எனது பணத்தை எனது டெஸ்லாவில் வைத்திருப்பதன் மூலம் வழங்குவதன் மூலம்
பணப்பை மற்றும் அதைப் பயன்படுத்தாததால் நான் ஐந்து சதவீதத்தைப் பெறுவேன்
பாரம்பரிய சந்தை சமமானவற்றுடன் ஒப்பிடப்படும் சில சலுகைகள் மற்றும்
இயல்புநிலை சந்தைக்கு இப்போது மிகவும் வித்தியாசமாக இல்லை
இயல்புநிலை சந்தை இது மென்பொருள், அது அங்கு அமர்ந்திருக்கும் சிலர் மட்டுமல்ல
மற்றும் வட்டி விகிதம் என்ன அல்லது என்ன என்பதை தீர்மானித்தல்
சலுகைகள் இது ஒரு மென்பொருளாக இருக்கும்
நீங்கள் பங்கேற்கும் தளம் மற்றும் அது நடுநிலையானது, நீங்கள் யாரும் கேட்க முடியாது
நீங்கள் சில உம் விந்தையான பாஸ்போர்ட் படங்களுக்காக அல்லது நீங்கள்
அதன் ஒரு பகுதியாக இருங்கள், அதுதான் இந்த ஆண்டின் வலிமை
இந்த மென்பொருள் தொகுப்புகள் அல்லது மென்பொருள் தளங்கள் அதிகம் இல்லை
மக்களைக் கட்டியெழுப்புவதற்கான செலவுகள் மற்றும் ஒரு சில மக்கள்
அவர்கள் ஆன்லைனில் வைத்த ஒன்றை குறியிட்டார்கள், அதனால்தான் அவர்கள்
கரும்பு உங்களுக்கு அதிக வட்டி விகிதங்களை வழங்க முடியும்
இப்போது நீங்கள் உண்மையிலேயே இந்த முழுக்கு முன் நான் உங்களுக்கு இரண்டு வலைத்தளங்களைக் காட்ட விரும்புகிறேன்
முக்கியமானவை முதல் பாதுகாப்பு பாதுகாப்பு.காம்
ஏனென்றால் எந்த தளம் உண்மையில் பாதுகாப்பானது மற்றும் எந்த பாதுகாப்பானது அல்ல என்பதை இங்கே காணலாம்
ஆகவே நான் அர்வாவை எடுத்துக் கொண்டால், அது பெரிய ஒன்றாகும்
அவர்கள் 84 சதவிகித மதிப்பெண் பெற்றுள்ளனர், ஏன் அது குறியீட்டை இயக்குகிறது
சரிபார்ப்பு 96 ஆவணங்கள் இது பொதுவில் இருப்பதால்
கிடைக்கக்கூடிய அனைத்தையும் அவர்கள் ஆவணப்படுத்தியுள்ளனர் 90 சோதனைகள் கிட்டத்தட்ட ஒரு தணிக்கை போன்றவை
நீங்கள் ஒரு தணிக்கையாளரைப் பெற்றுள்ள நிதிடன் பாரம்பரிய சந்தை
புத்தகங்களை மறுபரிசீலனை செய்யுங்கள், எனவே அவர்கள் அதை இங்கே குறியீட்டைக் கொண்டு செய்கிறார்கள்
இது உங்கள் குறியீட்டை எவ்வளவு நல்லது என்று மதிப்பாய்வு செய்யும் மூன்றாம் தரப்பு
எனவே இது மிகவும் நல்லது, ஆனால் மறுமுனையில் நீங்கள் அடிப்படையாகக் கொண்டது
கொள்கையளவில் அந்த அச்சு உண்மையில் எதையும் செய்யவில்லை
அதாவது அவர்கள் குறியீட்டை ஆன்லைனில் வைத்திருக்கிறார்கள், அதை சோதிக்கவில்லை
முன்பே இது எதுவும் ஆவணப்படுத்தப்படவில்லை மற்றும் ஒரு தணிக்கை 20 க்கு மட்டுமே செய்யப்பட்டது
எனவே இது நான் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டிய ஒன்று
ஆமாம், நீங்கள் இல்லையென்றால் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இருக்க மாட்டேன்
இங்கே சிவப்பு நிறத்தில் உள்ளவற்றின் ஒரு பகுதி, ஏனென்றால் அது கொஞ்சம் தான்
ஆபத்தானது அது முதல் வலைத்தளம் இரண்டாவது
வலைத்தளம் என்பது நீங்கள் நிறைய கற்றுக்கொள்ளக்கூடிய இடமாகும், இது defyrate.com இதில் அடங்கும்
பரவலாக்கப்பட்ட நிதிச் சந்தை தொடர்பாக எல்லாம்
ஆமாம், காப்பீட்டை எவ்வாறு செய்ய முடியும் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்பினால்
டி 5 மகசூல் வேளாண்மை மற்றும் பலவற்றில் லிங்கோ எல்லாம் என்ன
இந்த இணையதளத்தில் நீங்கள் அதை நன்கு விளக்கியுள்ளீர்கள், என்னால் மட்டுமே அதிகம் முடியும்
எப்படியிருந்தாலும் அதன் ஒரு பகுதியாக இருக்க பரிந்துரைக்கிறேன்
இதில் நீங்கள் பங்கேற்பது ஏன் முக்கியம் என்பதை நான் உங்களுக்கு விளக்க முடிந்தது
இங்கே இம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விளையாட வேண்டாம்
ஆயிரத்து இருநூறு சதவிகிதத்தை நூறு சதவிகிதம் செய்யத் திட்டமிடுங்கள்
um ஆனால் குறைந்தபட்சம் இந்த ஆண்டின் ஒரு பகுதியாக இருங்கள் மற்றும் பற்றி மேலும் அறிக
uh d5 ஏனெனில் நீங்கள் பார்த்தது போல் அது எதிர்கால um ஆக இருக்கும்
எப்படியிருந்தாலும் அது என்னிடமிருந்து தான், இன்று நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன், நீங்கள் கற்றுக்கொண்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
நான் பார்த்ததற்கு மிகவும் நன்றி மற்றும் நான் பார்க்க ஆவலுடன் இருக்கிறேன்
நீங்கள் அடுத்த வாரம் மீண்டும் நன்றி பை-பை நன்றி மிகவும் ராபர்ட்
இப்போது நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நாங்கள் இதை நிதி ஆலோசனையை வழங்கவில்லை
கிரிப்டோகரன்சி சந்தை எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதற்கான கல்வி நோக்கங்கள்
மற்றும் நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய விஷயங்கள் மற்றும் வேறுபட்ட குறிப்புகள் மற்றும் தந்திரங்கள்
கடந்த காலங்களில் நாங்கள் எப்போதுமே சொன்னது போலவும், ராபர்ட் கூறியது போலவும் உங்களுக்குத் தெரியும்
சந்தை மிகவும் அதிகமாக இருப்பதால் நீங்கள் இழக்க விரும்புவதை மட்டுமே முதலீடு செய்வது உங்களுக்குத் தெரியும்
இது எப்போதும் இயங்கக்கூடியது மற்றும் விஷயங்கள் மாறக்கூடும்
ஒரு இதய துடிப்பு எனவே மீண்டும் நாங்கள் நிதி ஆலோசனை வழங்கவில்லை
இது உம் தான், எனவே உங்களுக்கான கல்வி நாங்கள் சரி செய்யப் போகிறோம்
பெக்கா இங்கே அவள் நன்றி ராபி தூங்குவதில் சிக்கல்
சமீபத்திய விண்டோஸ் 10 ஒட்டுமொத்த புதுப்பிப்பு தூக்க பயன்முறையை உடைக்கிறது
உலகெங்கிலும் உள்ள மடிக்கணினிகள் தூக்கமின்மையாக மாறும்
மற்றொரு மைக்ரோசாஃப்ட் புதுப்பிப்பு கலப்பான் எங்களிடம் உள்ளது
மைக்ரோசாப்ட் செப்டம்பர் 2020 விருப்ப புதுப்பிப்பு சில சிக்கல்களை ஏற்படுத்துவதாக தெரிகிறது
விண்டோஸ் 10 பதிப்பு 2004 ஐ இயக்குபவர்கள்
புதுப்பிப்பு சிக்கலான சிக்கல்கள் மற்றும் மேம்பாடுகளுக்கான திருத்தங்களுடன் வருகிறது
மைக்ரோசாஃப்டின் முந்தைய ஒட்டுமொத்த புதுப்பிப்புகளைப் போலவே இதுவும் வெகு தொலைவில் உள்ளது
சில பயனர்கள் அதைப் புகாரளிக்கிறார்கள்
விருப்ப புதுப்பிப்பு விண்டோஸ் 10 தூக்க பயன்முறையை உடைத்தது
புதுப்பித்தலுடன் நிறுவப்பட்ட சில பயனர்கள் ஒரு சிக்கலை எதிர்கொள்கிறார்கள்
பிசி தூக்க பயன்முறையிலிருந்து விழித்துக் கொண்டே இருக்கும் போது ஒரு பயனர் கருத்து மையத்தில் நான் இருக்கும்போது
மூடியை மூடு ஆற்றல் பொத்தானை அழுத்தவும் அல்லது தூக்கத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
திரையை வெறுமனே தூங்குவதற்கு பதிலாக சக்தி மெனுவில் அல்லது வெற்றி x மெனுவில்
அணைக்கப்படும், என் மடிக்கணினி தனியாக எல்லாவற்றையும் விட்டுவிட்டு கூட தூங்கப் போவதில்லை
இரவு இதே போன்ற புகார்களையும் காணலாம்
மைக்ரோசாஃப்டின் மன்ற வலைத்தளம் அந்த நேரத்தில் மோசமானது
மைக்ரோசாப்டில் இருந்து ஒரு பிழைத்திருத்தம் கிடைக்கவில்லை
நீங்கள் பாதிக்கப்பட்டிருந்தால் தற்காலிக தீர்வு கிடைக்கிறது
ஹேக்கி மற்றும் பழையதை நினைவூட்டுகிறது
90 களின் இடது வலது விளையாட்டு ஹேக்குகள் முதலில் நீங்கள் ஜன்னல்களை நிறுத்த வேண்டும்
சேவையைப் புதுப்பித்து மீண்டும் தொடங்கவும், மறுதொடக்கம் செய்யவும்
புதுப்பிப்புகளைச் சரிபார்த்து, நிலுவையில் உள்ள புதுப்பிப்புகளை நிறுவவும்
அவர்கள் உங்கள் கணினியை மறுதொடக்கம் செய்தவுடன், நீங்கள் செல்ல நல்லது
ஒரு வேலை தூக்க பயன்முறையில் மின்கிராஃப்ட் பிளேஸ்டேஷன் vr க்கு முன்னேறுகிறது
விண்டோஸ் 10 க்கான வி.ஆர் மன்றத்தில் மின்கிராஃப்ட் ஏற்கனவே கிடைக்கிறது
ஓக்குலஸ் பிளவு மற்றும் ஜன்னல்கள் கலந்த ரியாலிட்டி மற்றும் ஒரு சாம்சங் உள்ளது
கியர் விஆர் பதிப்பு மின்கிராஃப்ட் பிளேஸ்டேஷன் விஆர் இவற்றிலிருந்து மின்கிராஃப்ட் விஆர் தொழில்நுட்பத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது
மற்ற வி.ஆர் தளங்கள் மொஜாங் ஸ்டுடியோஸ் நிர்வாகி
தயாரிப்பாளர் ரோஜர் தச்சன் மின்கிராஃப்ட் வைத்திருக்கும் அனைவரையும் கூறினார்
பிளேஸ்டேஷன் 4 தானாக அந்த இணைப்பு கிடைக்கும்
அந்த இணைப்பைப் பதிவிறக்குங்கள், புதிய மைக்ரோசாஃப்ட் வி.ஆர்
நிச்சயமாக நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்த ஒரு psvr அமைப்பு தேவை
நடந்துகொண்டிருக்கும் ஆசை 19 தொற்றுநோய் அவை எவ்வாறு உருவாகின்றன என்பதை சரிசெய்ய கட்டாயப்படுத்தின
மின்கிராஃப்ட் தச்சு சேர்க்கப்பட்டது, ஆனால் செயல்முறை இருந்தது
ஒப்பீட்டளவில் நாடகம் இல்லாத ஸ்கை பாக்ஸ் ஆய்வகங்கள் ஒளிவட்டத்தில் வேலை செய்கின்றன
இந்த வெளியீட்டில் மோஜாங் வேலை செய்ய எல்லையற்றது உதவியது
Minecraft பிளேஸ்டேஷன் vr அனுபவம் தக்கவைக்கும்
அடிப்படை பிஎஸ் 4 பதிப்பிலிருந்து எல்லாமே புதிய அமைப்புகளைச் சேர்ப்போம்
அதிவேகமாக விளையாடுவதற்கான இரண்டு வழிகள் இதில் அடங்கும்
மற்றும் வாழ்க்கை அறை மொஜாங் அதன் அர்த்தத்தை விரிவாக்கவில்லை, ஆனால் நாம் யூகிக்க வேண்டுமென்றால்
கடிதம் பிந்தையது ஒரு மெய்நிகர் அறையில் உட்கார்ந்து விளையாடுவது போல் உணரலாம்
ஒரு பெரிய திரையில் மோஜாங் மின்கிராஃப்ட் பிளேஸ்டேஷன் வி.ஆர்
வரவிருக்கும் பிஎஸ் 5 சோனியுடன் பணிபுரிவது அவர்களின் பிளேஸ்டேஷன் நகர்வைக் கூறியுள்ளது
மோஷன் கன்ட்ரோலர்கள் பிளேஸ்டேஷன் விஆர் நோக்கம் கன்ட்ரோலர் மற்றும் பிளேஸ்டேஷன் கேமரா
அனைத்தும் ps5 இல் ஆதரிக்கப்படும் ps vr கேம்களுடன் வேலை செய்யும், ஆனால் அது இன்னும் இல்லை
உங்கள் பிளேஸ்டேஷனை இலவசமாக தயார் செய்யுங்கள்
இந்த மாதத்தின் பிற்பகுதியில் புதுப்பிப்பு சொட்டுகள் 5 தொலைக்காட்சியைப் பார்த்ததற்கு நன்றி
நியூஸ்ரூம் உங்கள் அனைத்து தொழில்நுட்ப செய்திகளையும் விரும்பவும் குழுசேரவும் மறக்காதீர்கள்
லேசான லினக்ஸ் சார்பு மற்றும் நாங்கள் செய்வதை நீங்கள் பாராட்டினால்
patreon.com வகை 5 இல் ஒரு புரவலர் 5 தொலைக்காட்சியில் இருந்து
செய்தி அறை நான் பெக்கா பெர்குசன்
[இசை]
இந்த வாரம் நாங்கள் எங்களுடன் மீண்டும் இங்கு வந்ததற்கு மிக்க நன்றி
எங்கள் ஸ்டுடியோ இல்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதால் இந்த நேரத்தில் எங்களால் முடிந்ததைச் செய்ய முயற்சிக்கிறோம்
அது இருக்க வேண்டிய வடிவம் வரை
உங்களுக்காக ஒரு முழு ஒளிபரப்பை ஒளிபரப்ப முடியும், ஆனால் நாங்கள்
எங்கள் சிறந்ததைச் செய்கிறேன், எனவே நீங்கள் இங்கே இருப்பதை நான் பாராட்டுகிறேன், நன்றி
இந்த வாரம் எங்களுடன் இணைந்ததற்கு நீங்கள் என்ன
அடுத்த வாரம் நாங்கள் அடுத்த வாரம் நன்றாக செய்கிறோம்
உங்கள் பைன் புத்தகத்தைப் பார்த்து டெபி ப்ரோ ஆமாம்
ஆமாம், அது உற்சாகமானது மற்றும் ஓ, பின்னர் நாம் சில நகைச்சுவையானவர்களாக இருப்போம்
அந்த இரண்டு நல்ல தோற்றமுள்ள தோழர்களே நிறைய
சில நல்ல வேடிக்கைகள் ஆமாம், நீங்கள் இங்கே இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
category5.tv இல் எங்களுடன் சேருங்கள், நிச்சயமாக ட்விட்டரில் எங்களைப் பின்தொடரவும்
நாங்கள் 5 வது பிரிவில் இருக்கிறோம், நான் தனிப்பட்ட முறையில் ட்விட்டரில் ராபி பெர்குசனில் இருக்கிறேன்
நீங்கள் எங்களை ஃபேஸ்புக்கிலும் காணலாம், மற்ற எல்லா இடங்களிலும் நான் வெளிப்படையாக யூடியூப் என்று பொருள்
உங்கள் ரோகு சாதனங்களில் எங்களைப் பெறுங்கள், எல்லா இடங்களிலும் எங்களைத் தேடுவீர்கள்
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சிக்கு நீங்கள் எங்களை கண்டுபிடிப்பீர்கள்
நாங்கள் உங்களை அங்கே பார்ப்போம், மேலும் சமூகத்தில் சேருவோம்
முரண்பாட்டில் எங்களுக்கு மிகவும் வலுவான நேரடி செயலில் உள்ள சமூகம் கிடைத்துள்ளது, எனவே நீங்கள் காணலாம்
அந்த இணைப்பு எங்கள் வலைத்தளத்திலேயே இருக்கிறது மற்றும் உங்களுக்குத் தெரிந்த வாரம் முழுவதும்
நாங்கள் ஒளிபரப்பவில்லை என்பதால், cat5 நேரலை மற்றும் நன்றாக இல்லை என்று அர்த்தமல்ல
எங்கள் பார்வையாளர் சமூகத்தின் மூலம், நீங்கள் கருத்து வேறுபாட்டிற்குள் நுழைந்து உங்கள் அனைவருக்கும் உதவி பெறுங்கள்
தொழில்நுட்ப சிக்கல்கள் மற்றும் சமையல் பற்றி பேசவும்
இது எங்களுக்கு ஒரு எடை இழப்பு அறையும் உள்ளது
ஏனென்றால் நான் தெளிவாக உடல் எடையை குறைத்து வருகிறேன், நான் அந்த அறையில் இல்லை
நான் அங்கே இருக்கிறேன், நான் கற்றுக்கொண்டதை நான் சிறப்பாக செய்கிறேன்
எல்லோரும் உங்களைத் தடுக்கிறார்கள், நாங்கள் பேசவில்லை என நினைக்கிறேன், நான் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
இன்று என் படி கவுண்டரை அணிந்து ஜெஃப் உம் என்னுடைய ஓ, நான் அதை மாற்றினேன்
முகத்தில் என் படி கவுண்டர் இல்லை ஓ
ஓ, அது ஒரு நல்ல உத்தி, எப்படியிருந்தாலும் அது எவ்வளவு குறைவானது என்பதைப் பார்ப்பது வருத்தமளிக்கிறது
நான் உண்மையில் எடுக்கும் படிகள் அது உண்மைதான் நான் ஒரு அழகற்றவன்
எனவே நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் அடுத்த வாரம் உங்களை மீண்டும் பார்ப்போம்
[இசை]
நீங்கள்